# やったこと

- 関数の宣言方法
- オプションパラメーターとデフォルトパラメーター
- レストパラメーター
- call, apply, bind
- this の型付け
- ジェネレーター
- イテレーター
- 呼び出しシグネチャ
- 文脈的型付け
- オーバーロード
- ポリモーフィズム
- ジェネリックのバインド
- ジェネリックの宣言
- ジェネリックの型推論
- ジェネリック型エイリアス
- 制限付きポリモーフィズム
- 複数の制約を持つ制限付きポリモーフィズム
- 制限付きポリモーフィズムを使って、可変長引数をモデル化する
- ジェネリック型のデフォルトの型
- 型駆動開発

# ハマったところ

# 分からないところ

- bind の説明
- let x = {
  a() {
  return this
  }
  }
  x.a()
  <!-- a()の本体内ではthisはオブジェクトx    しかし   -->
  let a = x.a
  x.a()
  <!-- a()本体内のthisはundefnedに -->
  ここで何が起こってるのか分からない
- ジェネリック曖昧
- ポリフォーフィズム以降曖昧
